Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-10 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Update manuscript-krakow.Rmd

>>>>

[Publishers]

Asiasanoja / yliopistopaikkakunta vertailu Kungligasta. Ts. mitä enemmän eri aikoina asiasanoja (ihan sama mitä ne on) paikkakunnalla, sitä monimuotoisempaa/rikkaampaa julkaisutoiminta?

```{r subtop1, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=10, fig.height=6}
selected.places <- c("Stockholm", "Uppsala",
		     "Lund", "Greifswald",
                     "Tartu", "Turku")

df <- df0 %>%
        filter(catalog == "Kungliga") %>%
        filter(publication_year >= 1640 & publication_year <= 1828) %>%
	filter(publication_place %in% selected.places) %>%
	select(publication_decade, publication_place, subject_topic)

# Number of subject topics for each entry
df$n <- sapply(df$subject_topic, function(x) {length(na.omit(unlist(strsplit(x, ";"))))})

# Group by time, place
# summarize number of topics
df <- df %>% group_by(publication_decade, publication_place) %>%
       summarise(n = sum(n, na.rm = TRUE))

p <- ggplot(df, aes(x = publication_decade, y = n)) + 
       geom_line(aes(color = publication_place)) +
       geom_point(aes(color = publication_place)) +
       scale_y_log10() +
       xlab("Publication year") +
       ylab("Title count (Log10 n)")
